Посмотри также на Vue или React

Попробуй скачать и поиграться

Ориентируйся на фреймворки, но ты должен уметь писать код без них

У тебя задача научиться просто писать код, 
чтобы ты мог объяснить что происходит на каждой строчке,
и почему ты написал именно так.
Пока так не будет, не иди дальше.
-----------------------------------------------------------------
Сделай страничку, на которой можно будет записывать с аудио и видео потока ('микро и вебка').
Плюс чтобы можно было наложить прямо на поток какое-то изображение, например очки, или еще что-то.
Также, добавь возможность перемещать добавленные элементы, добавленные поверх видео.

чтобы под видео был индикатор звуковых волн, т.е. когда идёт какой-то звук,
волны должны шевелиться.

Итого, должно быть 3 блока:

1) Блок с кнопками для управления записью (старт / стоп / пауза)
2) Блок с картинками (эмодзи напр.), которые можно перетащить на видео
3) Блок с видео и снизу индикатор шума из микрофона

Всё это должно выглядеть хорошо, иметь хороший, современный дизайн. 
Не должно быть так что какой-то элемент имеет отступ 4px, другой 5px.

Разумеется будешь использовать Tailwind

Идеи для дизайна можешь брать на 'Dribbble' или "Behance"

Кода будет много, он будет сложный. Но зато многое узнаешь, 
и это хороший проект для начинающего.

Эмодзи на видео должны иметь возможность перемещаться, 
вращаться по часовой и чтобы можно было их удалить

сделаешь возможность ресайза // (?) 750 * 450

Если блок с видео будет 600x600, то пусть они будут по 20% от ширины 
и высоты окна

Разумеется они должны быть в SVG

т.е. 120 на 120, когда они будут добавлены на видео

при перемещении, Чтобы была возможность drag'n'drop'a

Драг энд дроп интересно реализуется

Будет полезно

В реальных проектах он часто используется

Код должен быть чистым, не изобретай велосипед, 
усложняй только если проще сделать нельзя.

Главное красивый код 
+ хорошая архитектура приложения 
+ хороший и красивый внешний вид

Сделай дорого

На Behance и Dribbble хуева туча примеров профессионального дизайна

Ищешь там ui/ux или web design